Уважаемая Марина!
Необходимо:
1. Распечатать РТО - 3 экз. (2 - мне, 1- секретарю экспертной комиссии). На Титульном листе подписать авторам. Ничего не менять без согласования со мной!!!
2. Подготовить Экспертное заключение. Распечатать 2 экз. (1- мне, 1 - секретарю экспертной комиссии). Подписать у зам. председателя, секретаря и члена комиссии.
3. Подготовить Представление кафедры, распечатать 1 экз. и подписать у зав. или зам.зав. кафедрой.
4. Все принести мне.
С наилучшими пожеланиями, Ир. Вл.